Bukankah kamu bilang
bahwa ayahku akan dibebaskan
dan keadilan akan ditegakkan?
Dimana keadilan?
Dia masih di penjara dan...
Pelaku sebenarnya
siap untuk menikah!
Sampah!
- Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya tidak tahu apakah Anda
tahu yang sebenarnya, tapi...
Ayah saya tidak bersalah.
Dan pelaku sebenarnya, siapa...
Orang yang menyebabkan
kecelakaan malam itu adalah...
Pangeran Veer!
Jangan berani-beraninya kamu menuduhnya
melakukan sesuatu yang begitu menjijikkan!
Dia telah mengakui kejahatannya.
Apa?
Ini sulit dipercaya.
Aku melakukan banyak hal untuk Ramu.
Aku bahkan telah memberikan
banyak bantuan padamu.
Tapi kamu...
Kalian lupa di mana kalian
berdiri dan mencari jalan
untuk merusak reputasi keluargaku.
Gila!
Sekarang!
Tinggalkan rumahku kan...
- Aku pergi.
Aku tahu aku tidak...
Saya tidak kaya seperti Anda.
Saya bahkan tidak punya rumah besar.
Tapi kami punya harga diri.
Kami adalah orang-orang yang menghargai diri sendiri.
Hanya karena aku tidak menerima
seragam yang kau berikan padaku,
kamu merasa tidak enak.
Ayahku, yang bagiku seperti Tuhan,
sedang diperlakukan dengan buruk, tapi kamu...
Anda tidak punya masalah dengan itu.
Omong kosong!
Saya menyewa pengacara untuknya.
Apakah Anda mengharapkan saya menjadi
hakim dan mengumumkan putusannya?
Saya telah membuat
keputusan, Yang Mulia.
Di rumah ini, ada penjahat
yang merenggut nyawa tiga orang.
Karena dia, orang yang
tidak bersalah dipenjara.
Aku tidak bisa tinggal di tempat seperti ini.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tapi kali ini, kamu tidak bisa memecatku.
Karena saya...
Saya mengundurkan diri dengan
menjaga harga diri saya tetap utuh.
Dewi Durga pasti
akan mendukungku.
Aku pasti akan mendapatkan
pangeran sulung keluarga Rajawat...
Aku akan memberinya hukuman
dan segera membebaskan ayahku.
Saya permisi.
Selamat tinggal.
Rani, aku akan mengemasi
tasku jika kamu menyuruhku.
Tapi setidaknya, ceritakan padaku apa yang terjadi.
'Kamu melakukan banyak hal
untuk keluargamu, terutama ayahmu.'
'Itu patut dipuji.'
'Dokter, saya akan keluar untuk
sesuatu yang sangat penting.'
'Saya mungkin menemukan
bukti di tempat kejadian itu terjadi.'
'Itu akan membuktikan bahwa bukan ayahku,
tapi orang lain yang mengemudikan mobil itu.'
'Bukankah kamu yang menyebabkan
kecelakaan di Johri Bazaar malam itu?'
'Ya, akulah penyebabnya.'
'Paman Ramu adalah
seorang pelayan di rumah ini.'
‘Dia adalah orang kelas bawah.
Apakah dia tinggal di rumah,'
'di jalanan, atau di penjara...'
'Tidak ada bedanya bagi siapa pun.'
'Aku bahkan telah memberikan
banyak bantuan padamu.'
'Tetapi kalian lupa di mana
kalian berdiri dan mencari jalan'
'untuk merusak
reputasi keluargaku.'
'Sekarang!'
'Tinggalkan rumahku sekarang juga!'
"Kenapa aku bertanya pada diriku sendiri"
"di mana rumahku?"
"Kenapa aku tidak mengerti"
“Rute mana yang harus saya ambil?”
"Saya merasa tidak punya tempat tujuan!"
"Aku akan pergi kemana takdir membawaku."
Ayah!
'Kamu akan terus menghadapi
rintangan dalam hidup, sayang.'
'Kamu harus memutuskan'
'apakah kamu ingin
mengatasinya dengan senyuman,'
'atau biarkan mereka
menghentikanmu mencapai tujuanmu.'
'Dipahami?'
Tidak bisakah kamu berhati-hati, Rani?
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu sangat kesakitan?
Dengar, Rani.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
'Kamu tidak harus berlari seperti
kelinci sepanjang waktu, sayang.'
‘Lakukan gerakanmu dengan
mengingat situasinya.  Ayo!'
Ayah!
'Bangun.'
'Terus berlanjut.'
'Sama seperti waktu.'
'Semua orang jatuh, sayang.'
'Tetapi jika kamu belajar untuk
bangkit kembali dan terus berjalan,'
'Waktumu juga akan tiba suatu hari nanti.'
Rani!
Kita sudah berjalan begitu lama.
Ceritakan padaku apa yang terjadi setidaknya sekarang.
Anda tidak mengatakan apa pun.
Halo.  - Halo, Rani.
Mau tahu apa saja yang
terjadi di Johri Bazaar malam itu?
Siapa ini?
Saya telah menemukan kebenarannya.
Saya tidak ingin tahu apa-apa lagi.
Ini penting.
Anda masih harus mencari
tahu seluruh kebenarannya.
Jika Anda ingin mengetahui seluruh kebenarannya,
datanglah ke kuil di Viratnagar yang
diperuntukkan bagi wanita yang sudah menikah.
Anda punya waktu dua jam.
- Apa?
Siapa kamu?
Tukang pos!
Saya punya bukti untuk Anda.
"Tukang pos membawa surat."
Mendengarkan.  Siapa kamu?
'Kasus ini lebih rumit
dari yang terlihat.'
'Saya harus melakukan ini
untuk mendapatkan kebenaran.'
'Aku harus pergi ke kuil.'
Rani, siapa itu?
- Bukan siapa-siapa.  Mendengarkan.
Aku akan mengantarmu ke tempat bibi.
Aku harus pergi ke suatu tempat, oke?
Dan jangan tanya aku pertanyaan apa pun.
Ikut denganku.
Ambil tasnya.  Ayo cepat!
Ini dia.  - Ayo.
Itu adalah hal yang paling berharga bagiku.
Anda merusak reputasi saya.
Sekarang, saya akan mengambil apa yang paling
penting bagi seorang gadis.  Rasa hormatnya.
Dari pembantu keluarga
Rajawat hingga pangeran...
Semua orang akan membayar mahal.
Apakah semua persiapan sudah dilakukan?
Tidak ada yang boleh dilewatkan.
Dimana daun dan buah bael?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Kumud?
Dimana nampan
ini akan ditawarkan?
Di kuil dewa keluarga.
- Kalau begitu, apakah kamu tidak tahu
bahwa orang-orang di sana,
termasuk para pendeta dan guru
sangat ketat dan disiplin?
Mereka bahkan bisa
membatalkan pernikahannya
jika ada satu item yang hilang.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, biasakanlah bekerja
tanpa putri Ramadheer.
Dia telah hancur.
Sepertinya dia akan membuat
hidupmu sengsara juga.
Banyak yang tidak berguna!
Pergi sekarang.
Yang mulia.
Mengapa Anda stres?
Semuanya baik baik saja.  Silakan santai.
Tidak, Veer.  Sampai masalah ini berakhir,
Saya tidak bisa santai.
Yang Mulia, bab
Rani telah berakhir.
Anda...
Apakah Anda yakin
masalahnya telah teratasi?
Ya, Yang Mulia.
Percayalah padaku.
Memercayai!
Inilah satu-satunya hal yang
menyatukan setiap keluarga.
Memercayai.
Dan Anda membela keluarga Anda.
Anda tidak membiarkan
reputasi kami terpengaruh.
Untuk itu, saya ingin mengucapkan
terima kasih yang sebesar-besarnya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jangan berdiam diri di sana meskipun
hanya sesaat setelah 'puja' berakhir.
Waktu yang baik untuk pernikahan dimulai pada jam 8 malam.
- Oke.
Kata orang
bahwa setelah upacara 'haldi',
Anda tidak boleh keluar rumah
sampai pernikahan selesai.  Orang-orang
bisa melontarkan pandangan jahat pada Anda.
Tapi orang juga bilang
bahwa orang yang
menginginkan Rajawat sakit
sangat menderita.
Veer, ini pisau leluhur kita.
Itu akan melindungimu.
Simpanlah itu bersamamu.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Hati-hati di jalan.
Anak saya.
Anak saya.  Segera datang.
Aku akan menunggumu.
Oke, Yang Mulia.
Digvijay... Ya Tuhan!
Saya berharap saya bisa merekamnya!
Rajeshwari memberi Veer
hadiah pernikahan terbaik.
Akhirnya, dia menyebut Veer sebagai anaknya.
Jangan terlalu bersemangat, Bu.
Dia memanggilnya anaknya.
Kami tidak tahu apakah dia bersungguh-sungguh.
Apa maksudmu?
Saya sangat senang untuk Veer.
Tapi aku juga agak bingung.
Perubahan di Rajeshwari ini...
Apakah karena pernikahan Veer
atau sesuatu yang lain?
'Kuil wanita yang sudah menikah'
'Wanita yang belum menikah
dilarang memasuki kuil'
Kisah-kisah yang kami dengar tentang
candi ini sepertinya benar adanya.
Oke.  Saya akan masuk ke dalam.
Anda datang setelah Anda
selesai mengambil foto.
Berhenti di situ, Nak!
Saya ingin melihat
kuil dari dalam.
Apakah kamu sudah menikah?
- TIDAK.
Wanita yang belum menikah tidak
diperbolehkan masuk ke dalam pertanyaan.
Pendeta!
Itu adalah sebuah kuil.  Siapa pun dapat mengunjunginya.
Kami tidak memerlukan izin Anda.
Kamu bodoh!  Anda menentang
kuil ini dan peraturannya.
Pergi dari sini.
Kalau tidak... Anda mungkin
datang ke sini sendirian.
Tapi Anda akan diambil
dari orang lain oleh orang lain.
Anda mendapat berkah dari Dewi.
Karena ketika seorang wanita yang
belum menikah datang ke kuil ini,
dia tidak bisa keluar hidup-hidup.
Dan apakah Anda sudah
memasuki kuil ini hari ini...
Bahkan kamu tidak akan
bisa keluar hidup-hidup.
Pergi dari sini!
Saya mohon restu Anda, Pak.
Diberkatilah Anda.
Apakah Anda sudah membawa semua
bahan yang dibutuhkan untuk 'puja'?
Ya pak.  - Masuk.
Ikuti aku.
Halo.  Saya telah mencapai.
'Ada pintu kayu di belakang.'
'Masuk ke kuil melalui itu.'
'Aku menunggu.'
Jika Anda berbalik, masa
depan Anda akan hancur.
Berjalan langsung
ke ashram Dewi.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya berjalan baik.”
'Wanita yang belum menikah
dilarang memasuki kuil'
Anda!
Akankah pria bejat sepertimu
mengatakan yang sebenarnya padaku?
Saya tidak ingin tahu apa pun.
Tidak ada yang mengatakan tidak kepada saya.
- Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memaksakan dirimu
padaku seperti yang kamu lakukan kemarin?
Atau kamu akan
mengancamku begitu saja
kamu mengancam ayahku di kantor polisi?
- Saya harus melakukannya.
Karena malam kecelakaan
itu terjadi, ayahmu
pernah melihatku di Johri
Bazaar bersama seorang gadis.
Bukankah dia adalah contoh kejujuran?
Saya pikir dia mungkin akan mengatakan
yang sebenarnya pada Yang Mulia.
Jadi, saya harus mengancamnya.
Dan sayangnya bagiku,
gadis itu hamil.
Dan dia pergi ke rumah sakit
Veer untuk menggugurkan anak itu.
Seandainya kebenaran terungkap,
reputasi dan masa
depanku akan hancur.
Itu sebabnya saya pergi ke rumah
sakit untuk menyuap petugas bangsal.
Jadi, apakah Anda ingin penghargaan
untuk mengatakan kebenaran?
Saya tahu siapa penyebab kecelakaan itu.
Saya di sini untuk mencari bukti, bukan
untuk mendengarkan sampah Anda.
Bahkan aku di sini untuk
membalas penghinaanku.
Aku di sini bukan untuk membantu
pelayan tak berguna sepertimu.
Sekarang, keinginanku untuk membalas
dendam akan menghancurkanmu.